Repository: olindata/debian-zabbix
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Zabbix server host address:
ja: Zabbix サーバのアドレス:

source: Please enter the host name or IP address of the Zabbix server you want to connect to.
ja: 接続先の Zabbix サーバのホスト名か IP アドレスを入力してください。

source: Web server to reconfigure for Zabbix:
ja: Zabbix のため、ウェブサーバの再設定:

source: Zabbix supports any web server supported by PHP5, however only Apache can be configured automatically.
ja: Zabbix は PHP5 をサポートしているウェブサーバであれば動作しますが、自動的に設定できるのは Apache のみです。

source: Please select which Apache version you want to configure the Zabbix frontend for.
ja: Zabbix のフロントエンドに設定する Apache のバージョンを選んでください。

source: Restart the web server(s) now?
ja: 今すぐウェブサーバを再起動しますか?

source: In order to apply the changes needed for Zabbix configuration, the web server needs to be restarted.
ja: Zabbix の設定のための変更を反映するにはウェブサーバを再起動する必要があります。

source: Please choose whether you prefer doing it automatically now or manually later.
ja: 今自動的に設定をするか、後ほど手動で設定をするかを選んでください。

source: This is needed for some advanced frontend functionalities.
ja: これは高機能なフロントエンドの機能を使うのに必要となります。

source: Zabbix server port:
ja: Zabbix サーバのポート番号:

source: Please enter the port used by the Zabbix server.
ja: 接続先の Zabbix サーバが使うポート番号を入力してください。
